Alibaba Saluja[1] (アリババ・サルージャ Aribaba Sarūja?) é o ex-terceiro Príncipe de Balbadd e Conquistador da Dungeon Amon. É filho do antigo rei de Balbadd, Rashid Saluja, com uma empregada do palácio. Ele é o co-protagonista da série Magi.

Aladdin (アラジン, Arajin) é um dos quatro Magi da era atual e um Mago. Ele é filho do rei Salomão e da rainha Sheba de Alma Toran, e é comumente referido como o Enviado de Salomão. Foi criado por Ugo no Palácio Sagrado foi enviado a este mundo para combater Al-Thamen e evitar que o trágico incidente que destruiu Alma Toran se repita. Ele é o co-protagonista da série Magi.

Sinbad (シンドバッド Shindobaddo) é o ex-rei da Sindria, o Inovador Mundial, o Chefe da Aliança Internacional, bem como o presidente da empresa comercial mais poderosa do mundo, a Sindria Trading Company. Ele é um Capturador de Dungeon. Ele também foi o líder da Aliança dos Sete Mares. Sinbad tem a meio caminho "caído em depravação", como observado por Ithnan. Embora originalmente tenha pensado que Sinbad era a reencarnação David Joaquaz Abraham, Sinbad declarou que ele não é. No entanto, David ressoou com o Rukh preto dentro de Sinbad depois que a cimeira terminou. Sinbad é frequentemente acompanhado de membros dos Oito Generais, que são seus companheiros mais confiáveis.

David Jehoahaz Abraham (ダビデ・ヨアズ・アブラヒム Dabide Yoazu Aburahimu) foi o líder dos Magos de Alma Torran e o primeiro Senador no "Conselho de Anciãos" da Igreja Ortodoxa. Ele foi o pai de Salomão,[1] e os magi de Sinbad.[2] Devido às suas ações, ele pode ser considerado o principal antagonista de Magi.

Hakuryuu Ren (練れん 白はく龍りゅう, Ren Hakuryū) é o quarto príncipe do Império Kou, e mais tarde o quarto imperador após sua vingança contra sua mãe Gyokuen Ren. Ele também é um Capturador de Masmorras, tendo conquistado Zagan e Belial. Inicialmente, Hakuryuu jurou lealdade à Aliança dos Sete Mares, mas depois desertou antes de abdicar do trono para Gyokuen Ren, e se tornar um dos três criminosos mais procurados do mundo.

Judar (ジュダル, Judaru) é um dos quatro Magos da era atual e um Mago especializado em Ice Magic . Ele é o ex-Oracle de Al-Thamen e o Império Kou depois de se juntar a Hakuryuu para ajudá-lo a assumir o Império Kou. De acordo com Hakuryuu, o nome de Judar não é Judar, já que este nome foi dado por Al-Thamen. O verdadeiro nome de Judar não foi revelado quando Judar interrompe vigorosamente Hakuryuu.