starrk
"Eu invejava tanto os fracos. Os fracos sempre podem encontrar outros para estar por perto. Eu quero ser fraco. E se isso for impossível... eu pelo menos quero encontrar companheiros que sejam tão fortes quanto eu."

"Eu não estou sozinho... Eu não estou sozinho... Eu não estou sozinho, mais..."

yammy
“Em um ponto alto de raiva, jogo um banco de madeira contra uma parede.
Ele se rompe em alguns pedaços.
Era um banco velho, logo, ninguém vai notar.
Mas fez sujeira na sala, terei que limpar.
E terei que jogar os restos do banco fora, para não me perguntarem depois o que eu fiz.

Lidar com bancos de madeira é muito mais fácil
que lidar com pessoas.”

aaroniero
"A fome que sinto não é de carne,
é de tudo o que não posso possuir.
Cada vida que devoro, cada alma que absorvo,
deveria preencher o vazio.

Mas o vazio ri de mim.
Quanto mais eu consumo,
mais ele se expande.

A ganância é a chama que me aquece
e o fogo que me devora."

szayel
“Não há nada neste mundo que é realmente “perfeito”. Embora possa ser um clichê bastante grande, ainda é a verdade. É as pessoas comuns que olham para a “perfeição” como um ideal e procurar depois. Mas, na verdade, o que é essa idéia de “perfeição” verdadeiramente vale a pena? Nada. Não é uma coisa única. Eu detesto “perfeição”. Para ser “perfeito” é ser incapaz de melhorar ainda mais. Não haveria espaço para a “criação”, nem um simples espaço no seu conhecimento
ou na sua habilidade. Você vê agora? Para os cientistas verdadeiros como você e eu, “Perfeição” equivale a “desespero”. Nós aspiramos a alcançar níveis maiores de brilho, mas nunca, nunca, para chegar à perfeição. Este é o paradoxo através do qual nós, os cientistas devem lutar. Na verdade, é nosso dever de encontrar prazer nessa luta. Em outras palavras, o segundo que você se permitiu falar uma palavra ridícula como “perfeito”, na verdade, você já havia sido derrotado. Isto é, se você desejar ser tratado como um cientista.”

zommari
“O homem possui, acima de tudo, o mal…
Para viver na ilusão que a sua justiça é a correta, o homem tende a acusar a justiça do próximo de ser mais maléfica que a sua.
Ter certeza de sua própria justiça é maléfico.
Para obter a real justiça é necessário, constantemente, duvidar de sua própria justiça.”

grimmjow
“O rei galopa
Desvencilhando-se das sombras, tangendo a armadura,
Emergindo dentre os ossos, sorvendo carne e sangue,
O ranger se eleva. Estraçalha o coração.
Sozinho, ele avança
Indo em direção ao desconhecido.”

nnoitra
“Nós somos insetos
Vermes rastejando sob a constante maldade,
Eu ergo minha cabeça, mais alto que a lua…
até não poder mais enxergar vocês, seres dignos de pena.”

ulquiorra
Não há sentido em nosso mundo
e nenhum sentido em nós, que vivemos lá.
É então sem sentido para nós, que somos igualmente sem sentido
conceber o mundo em nossos pensamentos
mesmo sabendo que não há razão a ser encontrada.

harribel
“Não há mundo sem sacrificios.
Não tem consciência disto?
Estamos em um mar de sangue, com cinzas flutuando sobre o inferno.
Clamando o nome de um mundo decadente.”

baraggan
A decadência é nossa companhia,
assim como a noite é nosso servo.
Enquanto os corvos se alimentam deste corpo pútrido,
eu lhe espero no castelo, na floresta de Olmeiros.

links:
https://umbomencontro.wordpress.com/2012/08/07/serie-espadas-e-seus-aspectos-de-morte/
https://www.reddit.com/r/bleach/comments/6rcxt0/lets_talk_about_coyote_starrk/?tl=pt-br

